Two young , White males are outside near many bushes .	Zwei junge weiße Männer sind im Freien in der Nähe vieler Büsche .
Several men in hard hats are operating a giant pulley system .	Mehrere Männer mit Schutzhelmen bedienen ein Antriebsradsystem .
A little girl climbing into a wooden playhouse .	Ein kleines Mädchen klettert in ein Spielhaus aus Holz .
A man in a blue shirt is standing on a ladder cleaning a window .	Ein Mann in einem blauen Hemd steht auf einer Leiter und putzt ein Fenster .
Two men are at the stove preparing food .	Zwei Männer stehen am Herd und bereiten Essen zu .
A man in green holds a guitar while the other man observes his shirt .	Ein Mann in grün hält eine Gitarre , während der andere Mann sein Hemd ansieht .
A man is smiling at a stuffed lion	Ein Mann lächelt einen ausgestopften Löwen an .
A trendy girl talking on her cellphone while gliding slowly down the street .	Ein schickes Mädchen spricht mit dem Handy während sie langsam die Straße entlangschwebt .
A woman with a large purse is walking by a gate .	Eine Frau mit einer großen Geldbörse geht an einem Tor vorbei .
Boys dancing on poles in the middle of the night .	Jungen tanzen mitten in der Nacht auf Pfosten .
A ballet class of five girls jumping in sequence .	Eine Ballettklasse mit fünf Mädchen , die nacheinander springen .
Four guys three wearing hats one not are jumping at the top of a staircase .	Vier Typen , von denen drei Hüte tragen und einer nicht , springen oben in einem Treppenhaus .
A black dog and a spotted dog are fighting	Ein schwarzer Hund und ein gefleckter Hund kämpfen .
A man in a neon green and orange uniform is driving on a green tractor .	Ein Mann in einer neongrünen und orangefarbenen Uniform fährt auf einem grünen Traktor .
Several women wait outside in a city .	Mehrere Frauen warten in einer Stadt im Freien .
A lady in a black top with glasses is sprinkling powdered sugar on a bundt cake .	Eine Frau mit schwarzem Oberteil und Brille streut Puderzucker auf einem Gugelhupf .
A little girl is sitting in front of a large painted rainbow .	Ein kleines Mädchen sitzt vor einem großen gemalten Regenbogen .
A man lays on the bench to which a white dog is also tied .	Ein Mann liegt auf der Bank , an die auch ein weißer Hund angebunden ist .
Five people are sitting in a circle with instruments .	Fünf Personen sitzen mit Instrumenten im Kreis .
A bunch of elderly women play their clarinets together as they read off sheet music .	Eine Gruppe älterer Frauen spielt zusammen Klarinette von Notenblättern .
A large structure has broken and is laying in a roadway .	Ein großes Bauwerk ist kaputt gegangen und liegt auf einer Fahrbahn .
A large crowd of people stand outside in front of the entrance to a Metro station .	Eine große Menschenmenge steht außen vor dem Eingang einer Metrostation .
A man getting a tattoo on his back .	Ein Mann , der ein Tattoo auf seinem Rücken erhält .
Two children sit on a small seesaw in the sand .	Zwei Kinder sitzen auf einer kleinen Wippe im Sand .
A man wearing a reflective vest and a hard hat holds a flag in the road	Ein Mann , der eine reflektierende Weste und einen Schutzhelm trägt , hält eine Flagge in die Straße .
A person dressed in a blue coat is standing in on a busy sidewalk , studying painting of a street scene .	Eine Person in einem blauen Mantel steht auf einem belebten Gehweg und betrachtet ein Gemälde einer Straßenszene .
A man in green pants walking down the road .	Ein Mann in grünen Hosen läuft die Straße entlang .
The small child climbs on a red ropes on a playground .	Das kleine Kind klettert an roten Seilen auf einem Spielplatz .
You know i am looking like Justin Bieber .	Du weißt , dass ich aussehe wie Justin Bieber .
A young man in a black and yellow jacket is gazing at something and smiling .	Ein junger Mann in einer schwarz @-@ gelben Jacke blickt etwas an und lächelt .
A man standing at a urinal with a coffee cup .	Ein Mann , der mit einer Tasse Kaffee an einem Urinal steht .
Five people walking with a multicolored sky in the background .	Fünf gehende Personen mit einem mehrfarbigen Himmel im Hintergrund .
A old man having a beer alone .	Ein alter Mann , der allein ein Bier trinkt .
A trained police dog sits next to his handler in front of the police van .	Ein geschulter Polizeihund sitzt neben dem Hundeführer vor dem Polizeitransporter .
A person riding a bike on a snowy road .	Eine Person fährt auf einer verschneiten Straße Fahrrad .
Five men , uniformly dressed in white shirts , tie and black slacks converse at the back of an open van .	Fünf Männer , die alle weiße Hemden , Krawatten und schwarze Freizeithosen tragen , unterhalten sich hinter einem Lieferwagen .
A man with a backwards hat works on machinery .	Ein Mann mit einem nach hinten gerichteten Hut arbeitet an Maschinen .
A black woman and a white man working in a factory setting packing jars with candles into boxes .	Eine schwarze Frau und ein weißer Mann arbeiten in einer Fabrikumgebung und packen Gläser mit Kerzen in Kartons .
Asian man sweeping the walkway .	Ein asiatischer Mann kehrt den Gehweg .
A man leans into a car to talk to the driver , as a man on a bicycle looks on .	Ein Mann lehnt sich in ein Auto , um mit dem Fahrer zu reden , während ein Mann auf einem Fahrrad zusieht .
Two young toddlers outside on the grass .	Zwei Kleinkinder im Freien auf dem Gras .
People are watching a person in a weird vehicle in a plaza .	Leute sehen einer Person in einem seltsamen Fahrzeug auf einem Platz zu .
A man walks by a silver vehicle .	Ein Mann geht an einem silbernen Fahrzeug vorbei .
A beautiful bride walking on a sidewalk with her new husband .	Eine schöne Braut geht auf einem Gehweg mit ihrem neuen Ehemann .
A little boy playing GameCube at a McDonald 's .	Ein kleiner Junge spielt bei McDonald ' s GameCube .
A white dog shakes on the edge of a beach with an orange ball .	Ein weißer Hund schüttelt sich am Rande eines Strands mit einem orangefarbenen Ball .
A group of people having a barbecue at a park .	Eine Gruppe von Personen , die im Park grillen .
A man in sunglasses puts his arm around a woman in a black and white blouse .	Ein Mann mit Sonnenbrille legt seinen Arm um eine Frau in einer schwarz @-@ weißen Bluse .
A man with a balloon hat and people eating outdoors at picnic tables .	Ein Mann mit einem Luftballonhut und Leute , die im Freien an Picknicktischen essen .
A boy jump kicking over three kids kicking wood during a tae kwon do competition .	Ein Junge , der während eines Taekwondo @-@ Wettbewerbs einen Sprungtritt über drei Kinder macht und dabei auf Holz tritt .
A boy in a red jacket pouring water on a man in a white shirt	Ein Junge in einer roten Jacke , der Wasser auf einen Mann in einem weißen Hemd gießt .
A man with a red jacket is shielding himself from the sun trying to read a piece of paper .	Ein Mann mit einer roten Jacke , der sich vor der Sonne schützt und versucht , ein Stück Papier zu lesen .
Men walking down a street with children .	Männer , die eine Straße mit Kindern entlang laufen .
A little boy is standing on the street while a man in overalls is working on a stone wall .	Ein kleiner Junge , der auf der Straße steht , während ein Mann in einem Overall an einer Steinwand arbeitet .
A black dog leaps over a log .	Ein schwarzer Hund springt über einen Baumstamm .
A man in a suit is running past two other gentleman , also dressed in a suit .	Ein Mann in einem Anzug rennt an zwei anderen Herren vorbei , die auch einen Anzug tragen .
Man in a red shirt riding his bicycle around water .	Ein Mann in einem roten Hemd , der mit dem Fahrrad um Wasser herum fährt .
A barefooted man wearing olive green shorts grilling hotdogs on a small propane grill while holding a blue plastic cup .	Ein Mann , der barfuß ist , olivgrüne kurze Hosen trägt , auf einem kleinen Propangasgrill Hotdogs grillt und gleichzeitig eine blaue Kunststofftasse hält .
A dog is running in the snow	Ein Hund rennt im Schnee .
A crowd is standing and waiting for the green light .	Eine Menschenmenge steht und wartet , bis die Ampel grün wird .
Man on skis looking at artwork for sale in the snow	Mann auf Skiern , das zu verkaufende Kunstwerke im Schnee betrachtet .
Seven climbers are ascending a rock face whilst another man stands holding the rope .	Sieben Kletterer klettern eine Felswand hoch , während ein anderer Mann dasteht und das Seil hält .
The young gymnast 's supple body soars above the balance beam .	Der gelenkige Körper des jungen Turners schwebt über dem Schwebebalken .
A young boy is pushing a toy ATV around a rubber pool	Ein Junge schiebt ein Spielzeug @-@ Geländefahrzeug um einen Gummi @-@ Pool .
Woman in red windbreaker looking though a rooftop binoculars at the city below .	Eine Frau in einer roten Windjacke , die über ein auf einem Dach installiertes Fernrohr auf die darunterliegende Stadt blickt .
A man is standing in front of a small red object that looks like a plane .	Ein Mann steht vor einem kleinen roten Objekt , das wie ein Flugzeug aussieht .
A dog is playing with a hose .	Ein Hund spielt mit einem Schlauch .
A man and a little girl happily posing in front of their cart in a supermarket .	Ein Mann und ein kleines Mädchen posieren glücklich vor ihrem Einkaufswagen im Supermarkt .
A white dog is about to catch a yellow dog toy .	Ein weißer Hund ist kurz davor , ein gelbes Hundespielzeug zu fangen .
Guy in green shirt with hand covering part of his face in restaurant booth .	Ein Kerl in einem grünen Hemd , dessen Hand einen Teil seines Gesichts bedeckt , in einer Nische im Restaurant .
A black and white dog jumps up towards a yellow toy .	Ein schwarz @-@ weißer Hund spring zu einem gelben Spielzeug hoch .
Two hikers resting by a patch of snow .	Zwei Wanderer machen bei einem Stückchen Schnee Pause .
A man showing off his new wooden creation .	Ein Mann führt seine neue hölzerne Kreation vor .
A elderly father and his grown son are preparing for a camping trip in the wild .	Ein älterer Vater und sein erwachsener Sohn bereiten sich auf einen Camping @-@ Ausflug in der Wildnis vor .
A bearded traveler in a red shirt sitting in a car and reading a map .	Ein Reisender mit Bart in einem roten Hemd , der in einem Auto sitzt und eine Karte liest .
A young boy waves his hand at the duck in the water surrounded by a green park .	Ein Junge winkt einer Ente im Wasser zu , umgeben von einer Grünanlage .
A couple sit on the grass with a baby and stroller .	Ein Paar sitzt mit Baby und Sportwagen im Gras .
Some men standing in front of a building next to a parked car .	Ein paar Männer stehen vor einem Gebäude neben einem parkenden Auto .
The black dog runs through the water .	Der schwarze Hund rennt durch das Wasser .
A man is drilling through the frozen ice of a pond .	Ein Mann bohrt durch das gefrorene Eis eines Teichs .
Two large tan dogs play along a sandy beach .	Zwei große lohfarbene Hunde spielen an einem sandigen Strand .
A person in blue and red ice climbing with two picks .	Eine Person in blau und rot , die mit zwei Pickeln eisklettert .
Three people walking on a path in a meadow .	Drei Personen , die auf einem Pfad in einer Wiese gehen .
A man in black attire shovels snow into the street , disregarding all public safety .	Ein Mann in Schwarz schaufelt Schnee auf die Straße und ignoriert dabei die öffentliche Sicherheit .
A couple stands behind their wedding cake .	Ein Paar steht hinter seiner Hochzeitstorte .
A wet black dog is carrying a green toy through the grass .	Ein nasser schwarzer Hund trägt ein grünes Spielzeug durch das Gras .
Villagers selling their crops at the market .	Dorfbewohner verkaufen ihre Ernte auf dem Markt .
In a crowded concert a man in white is approaching the main singer who is wearing a yellow shirt .	In einem vollen Konzert nähert sich ein Mann dem Hauptsänger , der ein gelbes Hemd trägt .
A boy jumps on his skateboard while a crowd watches	Ein Junge springt auf seinem Skateboard , und eine Menschenmenge sieht zu .
A man and a baby are in a yellow kayak on water .	Ein Mann und ein Baby befinden sich in einem gelben Kajak auf dem Wasser .
Two people are sitting on a bench , and one women is standing by them .	Zwei Personen sitzen auf einer Bank , und eine Frau steht neben ihnen .
A construction site on a street with three men working .	Eine Baustelle auf einer Straße mit drei arbeitenden Männern .
Two men sitting on a bench talking , with a billboard advertisement for glasses in the background .	Zwei Männer sitzen auf einer Bank und reden , im Hintergrund eine Reklamefläche mit Werbung für Brillen .
A group of youths march down the street waving flags showing the color spectrum .	Eine Gruppe Jugendlicher geht die Straße entlang und schwenkt Fahnen , die das Farbspektrum zeigen .
Three old men are watching another man prepare fish .	Drei alte Männer sehen einem anderen Mann zu , wie er Fisch zubereitet .
A woman in a white tank top with a green flowing skirt , on stage singing a song .	Eine Frau einem einem weißen Pullunder mit einem grünen , wallenden Rock ein Lied singend auf der Bühne .
Two men and two women sitting on steps outdoors .	Zwei Männer und zwei Frauen , die auf Treppenstufen im Freien sitzen .
A brown and black lab are outside and the black lab is catching a toy in its mouth .	Ein brauner und ein schwarzer Labrador im Freien , wobei der schwarze Labrador ein Spielzeug in seinem Maul hat .
Hockey goalie boy in red jacket crouches by goal , with stick .	Junger männlicher Hockey @-@ Goalie in roter Jacke duckt sich mit Stock beim Tor .
The man with the backpack is sitting in a buildings courtyard in front of an art sculpture reading .	Der Mann mit dem Rucksack sitzt im Hof eines Gebäudes vor einer Skulptur und liest .
Toddler boy in a red hat holding on to some railings .	Männliches Kleinkind in einem roten Hut , das sich an einem Geländer festhält .
Three dogs stand in a grassy field while a person kneels nearby .	Drei Hunde stehen auf einer Wiese und eine Person kniet in der Nähe .
A man is standing in front of a skyscraper	Ein Mann steht vor einem Hochhaus .
A woman is walking her baby with a stroller at the local park .	Eine Frau fährt ihr Baby in einem Sportwagen im örtlichen Park spazieren .
A man in a red shirt is sitting by fruit for sale .	Ein Mann in einem roten Hemd sitzt neben Obst , das zu verkaufen ist .
A young blond @-@ haired boy and a dark @-@ haired girl are eating at a kid 's table .	Ein blondhaariger Junge und ein dunkelhaariges Mädchen essen an einem Kindertisch .
The boy eats his food outside at the table .	Der Junge isst sein Essen draußen am Tisch .
A man wearing black is playing an electric guitar at a concert .	Ein Mann in Schwarz spielt auf einem Konzert eine Elektrogitarre .
A girl playing softball hits the ball almost directly downwards	Ein Mädchen , das Softball spielt , schlägt den Ball fast senkrecht nach unten .
A man in a black shirt plays a black @-@ colored guitar .	Ein Mann in einem schwarzen Hemd spielt eine schwarze Gitarre .
A man wearing a black shirt smoothing out concrete in an urban area .	Ein Mann , der ein schwarzes Hemd trägt und in einer städtischen Umgebung Beton glättet .
A woman in a white shirt is sitting at a table in a nice restaurant .	Eine Frau in einem weißen Rock sitzt an einem Tisch in einem hübschen Restaurant .
A woman is laying on a red blanket in a park .	Eine Frau liegt auf einer roten Decke in einem Park .
A solitary man stand on a bridge in the evening .	Ein einzelner Mann steht abends auf einer Brücke .
A child walks in a grassy field .	Ein Kind geht durch eine Wiese .
A man and his dog are grilling green beans on a grill .	Ein Mann und sein Hund grillen grüne Bohnen auf einem Grill .
Three people rest on a ledge above the moutains .	Drei Personen machen auf einem Felsvorsprung über den Bergen Rast .
Many people cross a very tall footbridge with a tree @-@ covered hill in the background .	Viele Menschen überqueren eine sehr hohe Fußbrücke mit einem baumbewachsenen Hügel im Hintergrund .
A young boy overlooking a crowd of inflatable boats .	Ein Junge blickt auf eine Ansammlung von Schlauchbooten .
Two little girls and an old man have a conversation .	Zwei kleine Mädchen und ein alter Mann unterhalten sich .
Asian man and blond woman holding hands outdoors , man in background watches .	Ein asiatischer Mann und eine blonde Frau , die Händchen halten , im Freien , ein Mann im Hintergrund sieht zu .
An older man with gray hair is sitting in a chair playing a large instrument made of bamboo .	Ein älterer Mann mit grauem Haar , der in einem Stuhl sitzt und ein großes Instrument aus Bambus spielt .
A man in a white shirt rides a bicycle on a busy street .	Ein Mann in einem weißen Hemd fährt auf einer belebten Straße Fahrrad .
A man is standing on a ladder painting bricks	Ein Mann steht auf einer Leiter und malt Ziegel .
A 30 somethings man playing with his phone on a subway train .	Ein Mann in den Dreißigern spielt in einer U @-@ Bahn mit seinem Telefon .
Two women are walking in a crosswalk with a bus in the background .	Zwei Frauen gehen über einen Fußgängerübergang mit einem Bus im Hintergrund .
A group of people are eating noddles .	Eine Gruppe von Leuten isst Nudeln .
A woman is carrying a bowl full of fruit on her head near the ocean side .	Eine Frau in der Nähe des Meeres trägt eine Schale voller Obst auf ihrer Hand .
A guy wearing blue in a hole .	Ein Typ , der blau trägt , in einem Loch .
Four children are smiling as they pose together with a bicycle that is much too big for them .	Vier Kinder lächeln , während sie zusammen mit einem Fahrrad posieren , das viel zu groß für sie ist .
Two individuals , a male and a female , standing in a forested area around a tub .	Zwei Personen , eine männlich und eine weiblich , stehen in einem Waldgebiet um eine Wanne herum .
A sleeping baby is in someone 's arms and wearing a pink striped outfit	Ein schlafenden Baby liegt jemandem im Arm und trägt ein Outfit mit rosafarbenen Streifen .
A member of an African tribe is watching the camera intently in tribal dress .	Ein Mitglied eines afrikanischen Stamms in Stammeskleidung blickt konzentriert in die Kamera .
A samurai warrior in full black dress takes his sword from the sheath on an outdoor training mat .	Ein Samurai @-@ Krieger ganz in Schwarz auf einer Übungsmatte im Freien nimmt sein Schwert aus der Scheide .
Several young people sitting on a rail above a crowded beach .	Mehrere junge Leute sitzen auf einem Geländer über einem überfüllten Strand .
Five hikers , one facing towards the camera and the others facing away from it , are walking through a rocky riverbed .	Fünf Wanderer , von denen einer in Richtung Kamera blickt und die anderen von der Kamera weg , gehen durch ein steiniges Flussbett .
A security guard stands by a metal , lighted sculpture .	Ein Wachmann steht neben einer beleuchteten Metallskulptur .
Two women , one in green and the other in purple , washing a sidewalk .	Zwei Frauen , eine in Grün und die andere in Violett , die einen Gehsteig abwaschen .
Two girls crouch in front of some bushes and talk on their phones .	Zwei Mädchen ducken sich vor ein paar Büschen und sprechen in ihre Telefone .
A young girl wearing a multicolored holding an orange ball in her right hand walking through bright green grass behind a house	Ein junges Mädchen , das mehrfarbig gekleidet ist , einen orangefarbenen Ball in der rechten Hand trägt und hinter einem Haus durch leuchtend grünes Gras geht .
A young child playing with a toy while laying on the floor .	Ein kleines Kind liegt auf dem Boden und spielt mit einem Spielzeug .
A little boy skateboarder is doing a trick on his board while another young skateboarder watches .	Ein kleiner Junge führt ein Kunststück auf seinem Skateboard aus , während ein anderer junger Skateboarder zusieht .
Two kids are laughing in the grass .	Zwei Kinder im Gras lachen .
Young woman holding a bottle , reaching out from a bench to shake a man 's hand .	Eine junge Frau , die eine Flasche hält , streckt von einer Bank aus ihre Hand aus , um einem Mann die Hand zu schütteln .
A driver communicating on his walkie talkie .	Ein Fahrer kommuniziert mit seinem Walkie @-@ Talkie .
A girl paddling down a large river , as seen from behind her .	Ein Mädchen , das einen großen Fluss hinunterpaddelt , von hinten gesehen .
A girl with pigtails plays in the water .	Ein Mädchen mit Zöpfen spielt im Wasser .
A couple wearing white sweaters sit at a restaurant table .	Ein Paar mit weißen Pullovern sitzt an einem Restauranttisch .
A meal is on a table in a restaurant .	In einem Restaurant steht eine Mahlzeit auf dem Tisch .
Two construction workers take a seat on a steel beam .	Zwei Bauarbeiter sitzen auf einem Stahlbalken .
A child happily mixing batter in a bowl .	Ein Kind , das strahlend einen Teig in einer Schüssel rührt .
Two children play with a balloon in mud on a sunny day .	Zwei Kinder spielen an einem sonnigen Tag mit einem Luftballon im Matsch .
A little girl looking at a brochure on train rides	Ein kleines Mädchen blickt auf eine Broschüre über Zugfahrten .
Two women are sitting and talking and laughing together .	Zwei Frauen sitzen , reden und lachen zusammen .
People jogging together on a park sidewalk .	Leute , die zusammen auf einem Fußweg im Park joggen .
A little kid is jumping off a high dive at the pool .	Ein kleines Kind springt von einem Sprungturm am hohen Brett am Schwimmbecken .
A light @-@ colored dog runs on the beach .	Ein hell gefärbter Hund rennt am Strand .
A man lounges in a wooden basin of water while eating a fruit .	Ein Mann räkelt sich in einem hölzernen Wasserbehälter und isst Obst .
A man is sleeping on a bench near a bus stop .	Ein Mann schläft auf einer Bank in der Nähe einer Bushaltestelle .
A little girl in a red shirt and jeans climbs a small tree while another little girl looks on .	Ein kleines Mädchen mit einem roten Oberteil und Jeans klettert auf einen kleinen Baum , während ein anderes Mädchen zusieht .
